Downloaded @ subs4free.club
Υποτιτλισμός "Alex Suri GR" (05/12/2020)
EDiT: Alex Suri GR
(CULT MOVIES)
-
..: movies by Alex Suri GR :..
Εντάξει, ας το κάνουμε.
Ωραία! Δεν θα πιστεύατε
από πόσο παλιά...
κρατάει αυτή η ιστορία!
δεν έχω πολύ χρόνο μπροστά μου...
οπότε θα τα πω,
πολύ, πολύ σύντομα.
Πριν από χιλιάδες χρόνια,
όταν ο πρώτος αρχαίος άνθρωπος
άρχισε να θυσιάζει ζώα
στους θεούς...
χωρίς να το γνωρίζει
άνοιξε μια πύλη
που έφερε δαίμονες
σ' αυτόν τον κόσμο.
Οι δαίμονες
κυρίευαν τους ανθρώπους,
και καταλαμβάναν
τα σώματά τους σαν παράσιτα...
και άρχισαν να κάνουν
ανείπωτα πράγματα.
Έσπερναν τη βία
και το θάνατο
καταβροχθίζοντας ψυχές
με μια ακόρεστη όρεξη.
Τα πράγματα φαινόταν ζοφερά.
Τότε ήρθαν οι Νεκρομάντες.
Σκληροί-γαμιόληδες
Κυνηγοί δαιμόνων
με μαγεία στις φλέβες τους
και μεγάλα γαμηστερά όπλα
στα χέρια τους.
Ρίχνουν κλοτσιές
ο ένας στον άλλον τώρα
για χιλιάδες χρόνια.
Αλλά πρόσφατα,
κάποιος διαβολικός παπάρας
βρήκε έναν τρόπο
να ρίξει δαίμονες
μέσα στο Διαδίκτυο.
Τώρα, μπορούν να σε κυριεύσουν
μέσω των τηλεφώνων σας.
Τα καταλάβατε όλα;
Ωραία.
Ράνγκι!
Σταμάτα! Σταμάτα!
Κλείσ' το!
Ράνγκι, κλείσ' το!
- Σκατά!
- Κλείσ' το!
Σκατά.
Σκατά!
Κυριολεκτικά, αδερφέ.
Τι παρακολουθείς;
Είναι ένα γαϊδουράκι
που προσπαθεί να κάνει σεξ
με ένα τηλεφωνικό θάλαμο.
Είναι αρκετά αστείο.
Γιατί το κοιτάς αυτό;
- Γιατί δεν του ρίχνεις μια ματιά;
- Δεν θέλω να το δω αυτό.
Χάουαρντ,
τι κάνεις όρθιος,
με το μποξεράκι σου έξω;
Προσπαθώ να μαυρίσω.
Εσείς οι ηλίθιοι,
θα πρέπει να αναλάβετε τη
βάρδια του μπαμπά.
Είχε χάνκοβερ, πάλι.
Δεν ήθελε να τον ενοχλήσω.
Όχι, όχι, όχι, μόλις τελειώσαμε
μια βάρδια 17 ωρών!
Δεν έχουμε κοιμηθεί ακόμη.
Η μαμά λέει ότι πρέπει να
το κάνεις.
Είναι ένα PFYD.
Είναι ένα PFYD;
Ένα πρόβλημα για σας μαλάκες.
Έξυπνο.
Αυτά είναι μαλακίες!
Όχι, είναι ανθρώπινα σκατά, φίλε.
Έτσι πληρώνουμε το ενοίκιο.
Προτείνω λοιπόν...
εσείς οι δύο πίθηκοι να μπείτε,
σ' αυτό το φορτηγό
και να αρχίσετε να οδηγείτε.
Τα λέμε αργότερα, χαμένοι.
Ναι, ώστε ο αδερφός σου
είναι παπάρας, ε;
Θετός αδερφός.
Η ζωή είναι ένα μεγάλο
πάρτι όταν είσαι ακόμα νέος.
Αλλά ποιος θα καλύψει τα νώτα σου
όταν τελειώσουν όλα;
Όλα είναι καλά
όταν είσαι μικρός
και περνάς καλά!
Δεν πρέπει να είσαι χαζός αγόρι μου
πρέπει να σκέφτεσαι και το μέλλον!
Έλα, τραγούδησέ το
Κορίτσι,
είσαι ο άγγελος μου!
Είσαι ο αγαπημένος μου άγγελος!
Δώσε!
Σκατά! Το 'πιασα! Το 'πιασα!
Πιάστο! Γαμώτο!
Αυτό είναι αηδιαστικό!
Όχι, φίλε, είναι απλώς η φύση.
"Θέλεις να παίξεις ένα παιχνίδι
"που θ' αλλάξει για πάντα
τη ζωή σου;"
Εντάξει. Ναί.
Οπωσδήποτε, ναι!
Το παιχνίδι ενεργοποιήθηκε.
Σάρωση για φαντάσματα.
Δεν εντοπίστηκαν φαντάσματα.
- Έι, Ράνγκι!
- Αχ!
Τι στο διάολο κάνεις, φίλε;
Έλα.
- Σκατά!
- Μπες στην καμπίνα, φίλε.
Μην είσαι χαζός.
Τι κάνεις;
Ψάχνω για φαντάσματα.
Υποτίθεται ότι μπορείς να
δείς φαντάσματα μ' αυτό το πράγμα,
αλλά δεν βλέπω τίποτα.
Όπως, τα φαντάσματα των νεκρών;
Ναί.
Είναι σαν αυτό το παιχνίδι
με αυτά τα περίεργα μικρά τερατάκια
που πρέπει να συλλέξεις.
- Τι;
- Πρέπει να τα βρεις
και να τα πιάσεις
με το τηλέφωνό σου.
Γαμώ, φίλε. Γιατί πρέπει
πάντα να παίζεις μ' αυτό το πράγμα;
Τι άλλο πρέπει να κάνω
σ' ένα οδικό ταξίδι τριών ωρών;
Τι λες να πιάσεις μια
συζήτηση; Μαζί μου;
Προφορική επικοινωνία.
Η ανταλλαγή πληροφοριών
μέσω του στόματος.
- Το θυμάσαι αυτό;
- Ίου.
Θέλεις να μοιραστείς κάτι
μαζί μου, μέσα απ' το στόμα σου;
Λοιπόν, όχι όταν
το εννοείς έτσι, όχι!
Όμως το κομμάτι με τη
συζήτηση, ναί.
Εντάξει, τότε.
Ας πιάσουμε μια συζήτηση.
- Προχώρα.
- Εντάξει.
Εμ...
- Μμμ-χμμ.
- Παίξτε.
Εντοπίστηκε φάντασμα.
- Σταμάτα το φορτηγό!
- Όπα!
Σκατά!
Γαμώτο!
Ναι, μωρό μου!
Το βλέπεις αυτό το πράγμα;
-  Εντοπίστηκε φάντασμα.
- Είναι ένα φάντασμα!
Τα γραφικά σε αυτό το πράγμα
είναι άρρωστα. Αδερφέ, ρίξε μια ματιά.
Πρέπει να με δουλεύεις.
Νόμιζα ότι χτυπήσαμε ένα σκυλί
ή κάτι τέτοιο!
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Ήταν το τηλέφωνο;
Πώς μπορώ λοιπόν να πιάσω
αυτό το πράγμα;
Διπλό πάτημα για λήψη.
Γιαπ.
Τέλεια! Είδες...
Ω, σκατά! Φίλε, είσαι εντάξει;
Τι συνέβη;
Δεν ξέρω!
Είχα έναν τρομερό πόνο
στον αυχένα μου.
- Μπορεί να είναι όγκος του εγκεφάλου.
- Δεν είναι όγκος του εγκεφάλου.
- Θα μπορούσε...
- Σίγουρα δεν είναι όγκος!
Εντάξει... ω φίλε μου
ηρέμησε με τα χάπια, φίλε.
Θυμάσαι εκείνη τη μέρα που
είχες πάρει πολλά;
Ξεκίνησες να φωνάζεις
για εξωγήινους και τέτοιες μαλακίες;
Τότε, χτύπησες τη θεία μου.
Έγινε μόνο μία φορά.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Εμ...
Νεκροπόντ.
Α, διάβασα για αυτά.
Τα έχουν βάλει παντού.
Είναι κάτι μαραφέτια,
σαν σούπερ-πομποί, η κάτι τέτοιο.
Γι' αυτό τα γραφικά
είναι τόσο ωραία.
Περίμενε, αυτό σχετίζεται
με το άθλιο παιχνίδι στο κινητό σου;
Μόλις θυμήθηκα.
Πρέπει να υπάρχει ένα φάντασμα
κάπου εδώ πέρα.
Ω, φίλε...
Φίλε!
Κοίτα αυτή τη μαλακία.
Αυτό το πράγμα με
φρικάρει, φίλε.
Είναι τρελό, έτσι;
Ελα, ας φύγουμε από εδώ.
Καλησπέρα, κυρία.
Πως είστε;
Γκίνσμπεργκ.
Δεν φοράς
τον σκούφο του Άγιου Βασίλη.
Πολύ καλύτερα.
Τώρα...
Τα Νεκροπόντς. Ενημέρωση.
Ναι, τα Νεκροπόντς, ναί.
Οι νέες μονάδες μπαταριών
που μας προμηθεύσατε...
εγκαθίστανται.
Μετά την έναρξη του
παιχνιδιού την περασμένη εβδομάδα,
εκτιμούμε
πως ο αριθμός των συσκευών
που έχουν ανεβάσει
την εφαρμογή
είναι...
1,3 εκατομμύρια.
Με συγχωρείτε για ένα λεπτό.
Εγώ...
Αν κάτι πάει στραβά,
θα σκοτώσω κάθε άτομο
σε αυτό το δωμάτιο.
Ξεκίνα τη μηχανή.
Οι Νεκρομάντες βγαίνουν
εκτός σύνδεσης σε όλη την πόλη.
Δεν βρήκα κανέναν
εκεί έξω.
Είτε έχουν αποκλειστεί...
ή είναι νεκροί.
Είναι η Φίνεγκαν.
Εκτός σύνδεσης.
Σωστά, ώστε έκανε τελικά
την κίνηση της.
- Ρε φίλε!
- Φάντασμα.
Φίλε, υπάρχουν φαντάσματα
παντού.
Έλα, σταμάτα.
Άσε με να ανεβάσω το σκορ μου.
Όχι, δεν θα σταματήσω
το φορτηγό ξανά
για να μπορέσεις να παίξεις
βιντεοπαιχνίδια, φίλε!
Ξεκόλλα το κεφάλι σου
απ' τον κώλο σου!
απ' τον κώλο σου.
Ξεκόλλα το κεφάλι σου...
Ω, σκατά!
Άγνωστη οντότητα.
Φίλε, τι διάολο!
Τι στο διάολο τρέχει
με 'σένα;
Φίλε, με εσένα τι συμβαίνει;
Έχεις όλα αυτά...
τα περίεργα
σκατά γύρω σου, φίλε.
Άγνωστη οντότητα.
Έι, δεν είσαι φάντασμα,
σωστά, αδερφέ;
Θα μου το λεγες
αν ήσουν φάντασμα, έτσι;
Θα κάνω εσένα φάντασμα,
ρε πανύβλακα!
Σχεδόν στούκαρα το φορτηγό, Ράνγκι!
Τι σκατά τρέχει
με την πάρτη σου ρε φίλε;
Με κοψοχόλιασες!
Τι κάνεις;
Τι κάνεις τώρα;
- Πατήστε δύο φορές για να παίξετε.
- Θα δοκιμάσω κάτι.
Ράνγκι, άκου, πρέπει να σταματήσεις
αυτές τις μαλακίες, εντάξει;
Άγνωστο. Άγνωστο.
Τι είναι αυτό;
Το σήμα είναι εκτός ορίων.
Ποιος είναι αυτός;
Ω, δεν μπορεί να είναι.
Δεν είναι δυνατόν.
Ω, σκατά! Φίλε,
τι στο διάολο σου συνέβη;
Τι μου έκανες;
Εγώ απλά έπαιζα
με το τηλέφωνό μου, και μετά...
πετάχτηκες έξω σαν τρελός!
Τι διάολο...;
Τι συνέβη;
Χάουι!
Τρέχει αίμα μέσα
απ' τα αυτιά σου, αδερφέ.
Δεν μπορεί να 'ναι καλό αυτό!
Ας πάμε σε νοσοκομείο.
Χάουι!
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Προσπαθώ να σε βοηθήσω, φίλε!
Πρέπει να μου κάνεις πλάκα.
Κομμάτιασε... Ξέσκισε... Σκότωσε... Φάε.
Πες μου ότι το βλέπεις.
Ναι, το βλέπω, αδερφέ.
Όχι! Κάνε πίσω!
Όχι, όχι, όχι! Μην το κάνεις!
Γαμώτο!
Γάμησέ το!
Τρέξε! Τρέξε!
Μην το κάνεις! Όχι, όχι, όχι, όχι!
Κάν' το!
Ω, σκατά.
Ήταν λάθος μου, αδερφέ!
Αυτός είναι.
Φίλε! Έι, φίλε!
Χάουαρντ, έλα, φιλαράκι.
Έλα, φίλε.
Χάουι!
Ρίξτε μια ματιά.
Ουάου.
Αυτή είναι παλιά τεχνολογία, ε;
Σίγουρα είναι.
Αυτό ήταν μέσα του περισσότερο καιρό
απ' όσο είσαι ζωντανή.
Σωστά.
Βάλτε το καινούργιο.
Τι στο διάολο μου
έβαλες μόλις;
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Ε;
Ποιοί είστε εσείς;
Με λένε, Λούθερ.
Αυτές είναι οι κόρες μου.
Αυτή είναι η Τόρκουελ και η Μόλλυ.
Τώρα όσο για την προηγούμενη
ερώτησή σου
ονομάζεται Σκράμπλερ.
Είναι νέα έκδοση.
Με αυτή την ασφάλεια μέσα
στο κεφάλι σου,
ελπίζω ότι δεν θα είναι
σε θέση να σε βρεί.
Τι;
Έχεις μερικούς πολύ περίεργους
φίλους, αδερφέ.
Γιατί το έκανες αυτό;
Κάθισε.
Όχι, δεν θέλω να κάτσω.
Σε παρακαλώ, κάτσε κάτω.
Χάουαρντ, είσαι Νεκρομάντης.
Είσαι κυνηγός δαιμόνων
σαν κι εμάς.
Πως είπες;
Είσαι ένα απ' τα τελευταία
επιζώντα μέλη...
τις πιο ισχυρής γενεαλογίας
του είδους μας.
Ξέρεις, πριν καιρό,
η μητέρα και ο πατέρας σου...
Περίμενε ένα λεπτό.
Συγγνώμη, περίμενε ένα λεπτό.
Οπότε, γνωρίζεις τους γονείς μου;
Τους πραγματικούς γονείς;
Ήξερα τους γονείς σου.
Τον Χένρι και την Φίνεγκαν.
Η μητέρα σου, ήρθε...
από μία απ' τις σπουδαίες ευρωπαϊκές
Δυναστείες Νεκρομαντών.
Μια εξαιρετικά ισχυρή οικογένεια.
Και μπορούσε να εκτελέσει
εξορκισμούς...
με τα γυμνά χέρια της.
Με τον πατέρα σου,
σκότωσε
χιλιάδες δαίμονες.
Και ήταν
οι πρώτοι που ανακάλυψαν
την δραστηριότητα των δαιμόνων
σε απευθείας σύνδεση.
Οι μπάσταρδοι πέρασαν
μέσα στο Διαδίκτυο
σαν ιός, που καταστρέφει τις ψυχές
γρηγορότερα από ποτέ.
Αλλά ο Χένρι και η Φινέγκαν
επινόησαν έναν τρόπο
για να στείλουν τις ψυχές τους
μέσα στο διαδίκτυο.
Με αυτόν τον τρόπο,
θα μπορούσαμε να τους παρακολουθούμε
και να τους εξοντώσουμε
γρηγορότερα.
Αλλά η Φινέγκαν
πέρασε πολύ χρόνο στο διαδίκτυο.
Και οι δαίμονες την έπιασαν.
Την διέφθειραν εντελώς.
Έγινε καταναλωτής ψυχών,
τρεφόταν με τους δικούς της ανθρώπους
σαν εθισμένη απ' την κόλαση.
Κάθε ψυχή που έτρωγε την έφερνε
πιο κοντά στην αθανασία
και την απόλυτη δύναμη.
Κυνηγούσε ακόμα και σένα.
Αλλά ο πατέρας σου
σε βρήκε πρώτος.
Σε άρπαξε.
Προσπάθησε να σε κρύψει κάπου
ώστε εκείνη να μην σε βρεί...
και όταν τελικά
καταφέραμε να τον βρούμε...
ήταν νεκρός.
Δολοφονήθηκε απο Ρέιθς.
Λοιπόν, υποθέσαμε πως είχες
πεθάνει κι εσύ.
Τι συνέβη στη μητέρα μου;
Είναι ακόμα εδώ.
Η μητέρα σου έστειλε
αυτόν τον μανιακό με το τσεκούρι
για να σου κόψει το κεφάλι.
Σκοτώνει όλους
τους Νεκρομάντες στην πόλη.
Παίρνει τα κεφάλια τους.
Κάθε άτομο
που ξέρουμε... Νεκρός.
Και ο πατέρας σου
έφτιαξε αυτό.
Νομίζω ότι ο Χένρι
σου έβαλε αυτό το Σκράμπλερ
για να σε κρατήσει ασφαλή.
Αλλά επέστρεψες σπίτι
σήμερα, Χάουαρντ.
Επέστρεψες σπίτι...
την ίδια μέρα που
βγήκε απ' την κρυψώνα της
και σκότωσε όλους τους αρτιμελείς
Νεκρομάντες στην πόλη,
εκτός από εμάς, και σένα.
Βρίσκεσαι εδώ...
για έναν λόγο, Χάουαρντ.
Τι στο διάολο κάνεις;
Απλώς ενημερώνω τα στάτους μου.
Πες μου ότι δεν έχεις
το παιχνίδι σε αυτό.
- Δεν το έχω.
- Το έχεις.
- Ναι, αλλά...
- Ρε γαμημένε!
Αυτό είναι το τηλέφωνό μου!
Βρίσκονται στο κτίριο.
Πρέπει να βγούμε
από εδώ. Τώρα.
Όχι, όχι. Ράνγκι. Ράνγκι!
Ράνγκι!
Τι στον πούτσο ήταν αυτό;
Φύγετε απο δώ.
Θα τους κρατήσω μακριά.
Σε καμία περίπτωση.
Φύγε! Τώρα!
Σήκω!
Σήκω πάνω!
Έλα, Χάουαρντ.
Τορ, πρέπει να κινηθούμε.
- Γεια, Λούθερ.
- Ω!
Φίνεγκαν, χρόνια και ζαμάνια.
Που είναι;
Θα σε βρεί.
Καλώς.
Έι, Λούθερ.
Καλά Χριστούγεννα.
Έι!
Μπες μέσα.
Ήταν ήδη νεκροί,
Χάουαρντ.
Έλα. Πρέπει να φύγουμε.
Έι! Μπες στο φορτηγάκι.
Χάουαρντ, μπες στο φορτηγάκι.
Τώρα!
Σκατά!
Χάουαρντ! Σταμάτα!
Τι λέει, αδερφέ.
Νομίζω ότι είμαι φάντασμα τώρα.
Δεν είναι τόσο άσχημα, βασικά.
Μπορώ να τηλεμεταφερθώ
στις σκιές και τέτοια πράγματα...
Και μπορώ να τεντώσω τη μούρη μου
σαν ένα mofo. Κοίτα αυτό.
- Ναι, αρκετά αηδιαστικό, ε;
- Πολύ.
Πήγα λοιπόν μια βολτούλα
πριν λίγο.
Υπάρχουν φαντάσματα παντού.
Αλλά είναι σαν καθυστερημένα,
η κάτι τέτοιο.
Όμως εγώ είμαι διαφορετικός.
Νομίζω ότι αυτό συμβαίνει
επειδή μου έκανες κάτι.
Βλέπεις, όπου κι αν πηγαίνω,
κάτι με τραβάει
συνεχώς πίσω, σε σένα.
- Γιατί αυτό;
- Δεν... δεν ξέρω.
Είστε εντάξει, κε Νορθ;
Ο νεκρός μου φίλος
μόλις πέταξε από το ταβάνι...
και έσκισε το πρόσωπό του.
Όχι, δεν είμαι καλά.
Το βλέπεις αυτό; Χμμ;
Ποιο πράγμα;
Φίλε, δεν βλέπει την τύφλα του.
Είμαι ένα γαμημένο φάντασμα.
Έι, τι συνέβη σε
όλες τις καυτές νοσοκόμες;
Ο τύπος μοιάζει σαν να έφαγε παστέλι
στα μαλλιά του απο ένα πέος.
Δεν το άκουσες αυτό;
Τι να ακούσω;
Αυτό που είπε για το πέος.
Θα φωνάξω το γιατρό.
Κοίταξε αυτό.
Τι είναι αυτό;
Αυτή είναι μια παραίσθηση
από το άγχος.
- Είμαι μια παραίσθηση τώρα, έτσι;
- Ναι, αυτό ακριβώς είσαι!
- Μια παραίσθηση θα έκανε αυτό;
- Όχι, όχι!
Τι;
Τώρα θα νομίζουν πως
εγώ το έκανα αυτό.
- Και λοιπόν;
- Μπορείς σε παρακαλώ να φύγεις...
και να στοιχειώσεις κάποιον άλλο;
Δεν νιώθω πολύ καλά.
Πώς νομίζεις ότι νιώθω εγώ;
Είμαι νεκρός.
Και πρέπει να κάνω παρέα
με τον ξενέρωτο!
Δεν έχω καν το τηλέφωνό μου.
Αυτό το γαμήδι το τηλέφωνό σου
μας έφερε σ' αυτό το χάλι
εξ' αρχής!
Τι στο διάολο κάνω;
Διαφωνώ με ένα αποκύημα
της φαντασίας μου.
Έι, ποιον αποκαλείς αποκύημα...
Κάτι έρχεται.
"Χάουαρντ Νορθ.
"Αδεια οδήγησης,
καταχωρημένη στο Πλάμπτον."
Αυτό το μέρος είναι χωματερή.
Εμένα μου λες.
Είστε σίγουρα η γιατρός μου;
Παίρνεις αντιψυχωσικά.
Χάπια για τρελούς.
Πόσο καιρό τα παίρνεις;
- Από μικρό παιδί.
- Γιατί;
Έχω την τάση να στέλνω
τους ανθρώπους σε νοσοκομεία.
Και μερικές φορές, εγώ...
βλέπω διάφορα που δεν υπάρχουν.
Ποιος είπε ότι δεν υπάρχουν;
Μοιάζεις με τον πατέρα σου.
Ακούγεται σαν να 'χεις πάρει
το ταπεραμέντο μου.
Αυτό είναι ενδιαφέρον.
Έχεις γίνει άσπρος σαν φάντασμα.
Πώς είναι η θερμοκρασία σου;
Είσαι η μητέρα μου.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, mon amour.
Το ίδιο άτομο που σκότωσε όλους
αυτούς τους ανθρώπους
και απορρόφησε τις ψυχές τους,
που με εγκατέλειψε όταν ήμουν μικρός
και δολοφόνησε τον πατέρα μου;
Αυτή η μητέρα;
Λοιπόν, εννοώ, σίγουρα έκανα κάποιες
απ' αυτές τις μαλακίες.
Αλλά εκείνη ήταν
μια σκοτεινή στιγμή για μένα.
Όμως, θα σου πω ένα πράγμα.
Εγώ ποτέ,
και εννοώ "ποτέ", δεν
σ' εγκατέλειψα.
Έστειλες κάποιον
να κόψει το κεφάλι μου
με τσεκούρι;
Εντάξει.
Εντάξει! Το παραδέχομαι αυτό.
Αλλά δεν είχα ιδέα
ότι ήσουν εσύ εκείνη τη στιγμή.
Τι είδους τέρας
νομίζεις ότι είμαι;
Αυτά δεν θα σε βοηθήσουν.
Που το ξέρεις;
Πως με ότι έκανες;
Είσαι μια ψυχοπαθής δολοφόνος.
Μίλησες στους λάθος
ανθρώπους.
Αυτοί οι Νεκρομάντες λένε
ένα σωρό μαλακίες!
Ναι, λοιπόν, εγώ νομίζω πως
εσύ λες μαλακίες.
Πιάσε το χέρι μου.
Κάν' το.
Έλα.
Το νιώθεις αυτό;
Αυτή είναι περισσότερη δύναμη...
απ' όση έχεις συλλάβει ποτέ
στη μικρή σου ζωή.
Και δεν είναι καν
η κορυφή του παγόβουνου.
Χάουαρντ, είμαι η μητέρα σου,
και μου έλειψες,
και σ' αγαπώ πάρα πολύ.
Και αυτό που προσφέρω...
είναι πολύ πιο διασκεδαστικό.
Υπάρχει μια μονάδα Σκράμπλερ
στο πίσω μέρος του κεφαλιού σου.
Θέλω να πάρεις αυτό το καλώδιο
και να συνδεθείς.
Και τι θα συμβεί;
Θα εξαφανιστεί όλος ο πόνος...
και όλα θα γίνουν
σαν ροδάκινα με κρέμα,
και διασκέδαση,
διασκέδαση, διασκέδαση, για πάντα.
Υπάρχει μία ψυχή σε
αυτό το κουτί;
Μην είσαι χέστης, Χάουαρντ!
Απλώς σύνδεσε
το γαμημένο καλώδιο!
Η έλα μαζί μας,
ή πήγαινε μαζί της.
Θα έρθω μαζί σας.
Όλα αυτά συμβαίνουν πραγματικά,
έτσι δεν είναι;
Ναι, συμβαίνουν πραγματικά.
Η μητέρα μου, μόλις
δοκίμασε να με ταΐσει μια ψυχή
μέσα από μια τρύπα πίσω
απ' το λαιμό μου.
Αλήθεια;
Χαίρομαι που δεν το έκανε.
Αν το κατάφερνε, θα 'πρεπε να σου
φυτέψουμε μια σφαίρα
ανοίγοντας μια τρύπα μπροστά
στο κεφάλι σου.
Βλέπω πολλούς νεκρούς
ανθρώπους τώρα.
Μην ανησυχείς.
Θα τις συνηθίζεις αυτές
τις μαλακίες.
- Είμαστε ασφαλείς εδώ;
- Ναι, μην ανησυχείς.
Είναι μια ασφαλής ζώνη. Εχουμε
Σκράμπλερς παντού.
Ρέιθ.
Τι; Με τίποτα, γαμώτο! Που;
- Μόλλυ, πού είναι;
- Ειναι εκει!
- Είναι εκεί πέρα.
- Περίμενε, περίμενε, περίμενε!
Τι διάολο κάνεις;
Αυτός είναι ο φίλος μου!
Αυτός είναι ο φίλος μου.
Κοίτα, έρχομαι ειρηνικά, εντάξει;
Μην με πυροβολείτε.
Υπέροχα. Έφερες το τηλέφωνό σου
αυτή τη φορά, μαλάκα;
- Όχι.
- Καλώς.
Βρε, βρε, βρε.
Φαίνεται πως ο Χάουαρντ εδώ
έφτιαξε ένα Ρέιθ.
Είμαι Ρέιθ;
Νόμιζα ότι ήμουν φάντασμα.
Ποιά είναι η διαφορά;
Είσαι σαν φάντασμα
με στεροειδή.
Τι είναι αυτό;
Γι' αυτό είμαστε εδώ.
Πάμε.
Είναι φαντάσματα που απορροφούνται
στα Νεκροπόντς.
Και όλη αυτή η ενέργεια
χύνεται στο δίκτυο,
απευθείας στα χέρια
ξέρεις-ποιού.
- Ποιού;
- Της μητέρας σου, την Φίνεγκαν.
Ποιόν νόμιζες;
Πως υποτίθεται
ότι έπρεπε να το ξέρω;
Εντάξει.
Δες αυτό.
Αυτός είναι ένας χάρτης της πόλης.
Τα Νεκροπόντς σχηματίζουν
ένα γιγαντιαίο πεντάγραμμα.
Το πεντάγραμμα,
είναι ένα σύμβολο επίκλησης.
Σκατά. Συγγνώμη.
Είναι λιγάκι εθιστικό.
- Έλα ρε φίλε.
- Εντάξει.
Φόρεσέ το.
Εντάξει, ευθεία μπροστά.
Στους πρόποδες αυτού του κτηρίου,
περίπου στα μισά του τοίχου.
Το βλέπεις;
Α, το Νεκροπόντ, ναί.
Κοίτα θα πάμε
στο Νεκροπόντ, θα το ανοίξουμε,
Και θα δούμε τι βρίσκεται κάτω
απ' το κάλυμμα!
Θέλεις να έρθεις;
- Εμ...
- Το "Εμ" δεν είναι απάντηση.
Δώσε μου ένα λεπτό, σε παρακαλώ.
Εντάξει, δεν έχουμε ούτε λεπτό,
τζιμάνι. Απλά άκου...
Όχι, εσύ άκου. Εσύ άκου!
Μόλις ανακάλυψα
ότι ανήκω
σε μία λίγο περίεργη,
μικρή, αντι-σατανική ομάδα υπερήρωων.
Και ότι η μητέρα μου
σκότωσε τον πατέρα μου
και ένα σωρό ακόμα
ανθρώπους
και έφαγε τις ψυχές τους!
Και εξαιτίας αυτού,
έχω περάσει όλη μου τη ζωή
μεγαλώνοντας
σε ανατριχιαστικά σπίτια
νομίζοντας ότι ήμουν ο Όλιβερ Τουίστ,
αλλά, προφανώς, είμαι ο Μέρλιν
ο γαμημένος μάγος.
Οι δαίμονες προσπάθησαν να με σκοτώσουν
μέσω τηλεφώνων, η με τσεκούρια!
Κάποιος προσπάθησε να ρουφήξει
την ψυχή μου
μπροστά
στα μούτρα μου σήμερα.
Και τώρα με ρωτάς...
για να σε βοηθήσω να κλέψεις κάτι από
έναν τοίχο που προστατεύεται από,
αναμφίβολα, το πιο
τρομακτικό γαμημένο πράγμα
που έχω δει ποτέ
σε ολόκληρη τη ζωή μου.
Λοιπόν, με συγχωρείτε...
αν χρειάζομαι λίγο χρόνο.
Απλώς δώσε μου ένα γαμημένο λεπτό.
Πρέπει να του δώσεις ένα λεπτό.
Φυσικά.
Θα σου δώσω ένα λεπτό.
Γιατί να μη σου δώσω
το ίδιο λεπτό
που χρειάστηκε ο πατέρας μας
για να σε γλυτώσει;
Τορ, ηρέμησε.
Το τρέξιμο δεν είναι επιλογή.
Για κανέναν απο μας.
Θα μας βρεί,
και θα μας σκοτώσει.
Χάουαρντ, ο πατέρας μας
είπε ότι βρίσκεσαι εδώ για κάποιο λόγο.
Δώσε μου μια μέρα.
Άσε με να σε εκπαιδεύσω.
Να δούμε τι έχεις.
Άλλωστε, έχεις
τίποτα καλύτερο να κάνεις;
Έλα.
Έχουν τη δική τους, Μπατ-σπηλιά!
Αυτός είναι ένας Σταθμός του Θανάτου.
Είναι σαν ένα σφαγείο
για δαίμονες.
Μην φοβάσαι Χάουαρντ.
Αυτή είναι μια ασφαλής ζώνη.
Γνώρισε το νέο σάκο
πυγμαχίας, συνεργάτη.
Σε είδα να διώχνεις έναν δαίμονα
μέσω μιας σταθερής γραμμής,
με τα γυμνά σου χέρια σήμερα.
Στοιχηματίζω ότι μπορείς να ρίξεις
μια καταραμένη γροθιά!
Να τον χτυπήσω;
Όπως, εμ...
Όχι, όχι
με τα χέρια σου, Χάουαρντ.
Κάπως έτσι.
Εμ...
Αλήθεια; Χμμ.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
- Πρέπει να το πάρεις στα σοβαρά.
- Το κάνω! Απλώς...
Δεν μπορώ!
Θα χεστώ πάνω μου.
Ας δοκιμάσουμε κάτι μικρότερο.
Κλείσε τα μάτια σου.
Απλά χαλάρωσε.
Αργά και σταθερά.
Το νιώθεις αυτό;
Ναι, το νιώθω.
Αυτό είναι.
Ακριβώς έτσι.
Ναι.
Άνοιξε τα μάτια σου.
Χτύπα το σάκο.
Γαμώτο!
Θα σου φέρω άλλον.
Αυτό είναι μια νεκροπύλη.
Σπρώχνεις ένα δαιμονικό πνεύμα
σε αυτό το πράγμα...
και καλείς
τον πραγματικό δαίμονα...
μέσω αυτή της υγρής
παπαριάς.
Όπως ένας εκτυπωτής 3D
για δαίμονες, ε;
Κάτι τέτοιο.
Και ό,τι κι αν κάνεις,
μην ανάψεις καμιά φλόγα
οπουδήποτε κοντά σ' αυτό το πράγμα.
- Γιατί;
- Θα κάνει μπούμ.
Τρελό!
Πανοπλία μάχης υπερήρωα!
Γαμημένα άρρωστο!
Αυτά είναι κοστούμια κατά
του δαιμονισμού.
Οποτεδήποτε είσαι
μέσα σε ένα πεντάγραμμα
με έναν ενεργό δαίμονα
πρέπει να φοράς ένα
ή αυτό το πράγμα
πρόκειται να δοκιμάσει
να πηδήξει κατευθείαν
μέσα στο κεφάλι σου
και αν μπει πολύ βαθιά...
τότε θα πρέπει,
ξέρεις...
- Να σε σκοτώσουμε.
- Υπέροχα.
Υπάρχει ένας δαίμονας μέσα
στο καθένα απ' αυτά τα πράγματα.
Τα ονομάζουμε κουτιά-παγίδες.
Βγάζουμε τον δαίμονα
έξω από τον ανθρώπινο ξενιστή
και τον σφραγίζουμε μέσα.
Αυτός εδώ...
είναι ένας άσχημος, μικρός γαμιόλης.
Αυτό που πρέπει να κάνεις...
είναι να βγάλεις τον δαίμονα έξω
απ' το κουτί παγίδας
μέσω αυτών των καλωδίων,
προς την πύλη.
Έτσι, όταν δείς αυτό
το πράγμα
να φωτίζει,
σαν χριστουγεννιάτικο δέντρο
κάνεις την επίκληση.
Απλά θα τον καλέσω,
έτσι ακριβώς, ε;
Ναι. Ξέρεις τι θα κάνεις.
- Ωραία. Εντάξει.
- Εμπιστέψου με.
Χμμ.
Εμ, και μετά τι κάνουμε;
Τότε ο Γέρο-Μπέτσι
θα φροντίσει τα υπόλοιπα.
Ποιός είναι ο Γέρο-Μπέτσι;
Αυτό, είναι ο Γέρο-Μπέτσι.
Όταν είσαι έτοιμος.
Οπότε, απλώς θα ωθήσω αυτό...
αυτό... το πράγμα...
κάτω προς στην πύλη...
και μετά, εμ,
τα Χριστουγεννιάτικα λαμπάκια...
και μετά η επίκληση, σωστά;
Σωστά, άντρακλα.
Θα το φροντίσουμε από εκεί.
Ωχ! Γαμώτο!
Χριστέ μου!
Έι! Ανέπνεε.
Απλά χαλάρωσε. Ασ' το να συμβεί.
Ναι, εντάξει. Μια χαρά.
Το 'χω.
Δαίμονας 786, εκτός σύνδεσης.
Μικρέ μπάσταρδε.
- Έι, Λορτς.
- Χμμ.
- Ετοίμασε την ομάδα σου.
- Ναι, μαντάμ.
Εντάξει, αυτό είναι το σχέδιο.
Υπάρχει ένα ηλεκτρικό
σύστημα σηράγγων
κάτω από την πόλη
που οδηγεί άμεσα
σε μια απομονωμένη δεξαμενή.
Ας φορτώσουμε
τα όπλα πλάσματος.
Θα έχω όπλο πλάσματος;
Είσαι Ρέιθ, μαλάκα.
Πώς θα κρατήσεις ένα;
Δεν ξέρω, νόμιζα ότι θα είχατε
ένα φαντασματο-όπλο, η κάτι τέτοιο.
- Που ήμουν;
- Όπλα πλάσματος.
Σωστά.
Θα τα φορτώσουμε.
Και θα τρυπώσουμε
μέσα από τις σήραγγες
γρήγορα, έξυπνα.
Υπάρχει ένα σημείο πρόσβασης
περίπου 15 μέτρα από
το Νεκροπόντ, εκεί.
Η Τόρκουελ, βγαίνει πρώτη.
Βγάζει εκτός το Ρέιθ.
Δεν πρέπει εγώ να το
βγάλω εκτός;
Δεν είσαι ακόμα έτοιμος.
Θα μπορούσα να τον οδηγήσω
σε κυνήγι χήνας
- ενώ εσείς κάνετε τα δικά σας.
- Σε κυνήγι χήνας;
Έι, κανείς δεν είπε
τίποτα για κυνήγι χήνας.
Η Τόρκουελ θα ανατίναξει
το Ρέιθ, και μετά απ' αυτό...
θέλω εσύ να πυροδοτήσεις
τον Θάμπερ.
Για μισό λεπτό.
Τι είναι το Θάμπερ;
Μια βόμβα EMP. Κλείνει
όλα τα τηλέφωνα της περιοχής.
Αυτό σημαίνει ότι η αγαπημένη σου μαμά
δεν μπορεί να στείλει δαίμονες.
- Θα μας δώσει λίγο χρόνο.
- Τέλεια.
Κι εγώ θα βρώ την είσοδο,
εσείς οι δύο θα πηδήξετε
στις σήραγγες,
και θα τρέξουμε σαν διαόλοι.
Καμία ερώτηση;
Ναι, εγώ τι θα κάνω;
Εσύ τα γαμάς όλα.
Απλώς μην είσαι στα πόδια μας,
Αλλά αν δείς κάποια χήνα,
κυνήγησέ την.
- Εκεί είναι.
- Ωραία.
Δώσε μου τον Θάμπερ.
Είναι οπλισμένο.
Όταν ξεκινήσει αυτό το πράγμα,
θα κλωτσάει.
Γι' αυτό να 'σαι έτοιμος.
Κράτα αυτό.
Αυτός είναι ο πυροκροτητής.
Μην πατήσεις αυτό το κουμπί
μέχρι να σου δώσω το σήμα.
- Εντάξει.
- Με συγχωρείς.
Ποιο είναι το σήμα;
Σωστά.
Είσαι εντάξει;
Κρατάω έναν πυροκροτητή
EMP στο χέρι μου. Όχι, δεν είμαι καλά.
Εντάξει. Τι χρειάζεται
για να ηρεμήσεις;
Θέλω να με κοιτάξεις
κατάμουτρα...
και να μου πείς ότι
όλα θα πάνε καλά.
Αυτό θέλω.
Αυτό θα ήθελα.
Όλα θα πάνε καλά.
Πολύ καλά;
Πολύ καλά.
Έι! Εραστή!
Έχουμε μόνο μία ευκαιρία,
γι' αυτό μην τα σκατώσεις.
Εντάξει!
Θα σε δω στην άλλη πλευρά.
Μη αστοχήσεις, σκύλα.
Λες και θα μπορούσα.
Την άκουσες.
Μην τα σκατώσεις.
Σ' ευχαριστώ.
Γαμώτο.
Τι στον πούτσο έκανες;
Ω, σκατά! Συγνώμη αδερφέ.
Γαμώτο Χάουαρντ!
Πήγαινε. Τώρα!
Το χτύπησα;
Ποιος είναι;
Ράνγκι!
Ράνγκι. Έι, Ράνγκι!
Ράνγκι...
Είχες να κάνεις μόνο
ένα πράγμα.
Το είχα.
Σκατά.
Τρέξτε.
Χάουαρντ.
Πραγματικά δεν μ' αρέσει που τριγυρνάς
με τέτοια κορίτσια, Χάουαρντ.
Είναι ακατάλληλα για σένα!
(Ελληνίδα μάνα)
Βλέπω ότι έχεις το δικό σου
κατοικίδιο Ρέιθ τώρα.
Χαριτωμένο.
Θα σου δώσω
μια τελευταία ευκαιρία...
και μετά τέρμα οι ευγένειες.
Έλα, Χάουαρντ.
Γύρνα σπίτι.
Άντε γαμήσου, μαμά.
"Άντε γαμήσου, μαμά.";
Ήταν το καλύτερο που σκέφτηκα.
Ρε φίλε!
Κοίτα τι έκανε στο πρόσωπό μου!
Μικρέ σκατιάρη!
Πάμε. Πάμε!
Λείπει το Ποντ. Λείπει το Ποντ.
Εγκατάσταση νέου Νεκροπόντ.
Το Ποντ αντικαταστάθηκε.
- Ω.
- Πως φαίνομαι;
- Καλά. Πολύ καλά.
- Καλύτερα;
Μμμ, πολύ καλύτερα, στην πραγματικότητα.
Είναι ένα...
Είναι ένα κεφάλι.
Ποιος διάολο είναι αυτός;
Αυτός είναι ο θείος Ντέιβ.
- Τον ξέρεις αυτόν τον τύπο;
- Ναι.
Ναι, είναι ο θείος Ντέιβ.
- Γιατί είναι το κεφάλι του εκεί;
- Ενεργοποίησε το.
- Λοιπόν, είσαι σίγουρη ότι...
Ντέιβιντ;
Μπορείς να με ακούσεις;
Μόλλυ.
Εσύ είσαι;
Ναι, ναι, ναι, είμαι εγώ.
Γαμημένη πόρνη!
Τσούλα! Βρωμιάρα μάγισσα!
Ω, Θεέ μου, λυπάμαι πολύ.
Μόλλυ, με κάνουν να λέω
αυτά τα πράγματα.
- Σκέψου αυτά τα πράγματα...
- Άντε γαμήσου!
Ρούφα το πουλί μου!
Φάε τα σκατά μου!
Θεέ μου! Γαμώτο!
Δεν μπορώ να ελέγξω τον εαυτό μου!
ψωλορουφήχτρες! Γλείψτε το πρόσωπό μου
μέσα από έναν πρωκτό!
Ξέρετε, μου θυμίζει κάπως
τον δικό μου θείο.
Ντέιβιντ, γιατί η Φίνεγκαν
στο έκανε αυτό;
Μας ταΐζει ψυχές νεκρών.
Κάνοντας μας...
Μας αναγκάζει να τις τρώμε.
Γεμίζοντας μας με δύναμη.
Ακάθαρτη δύναμη.
"Μας"; Αλλά τι εννοείς, "μας";
Υπάρχουν περισσότεροι σαν εσένα;
Όλοι μας...
Βούλωσέ το, σκύλα!
Όλοι μας!
Λες ότι κάθε Νεκροπόντ,
έχει ένα κεφάλι Νεκρομάντη μέσα;
Ναί.
Γιατί το κάνει αυτό;
- Μας χρησιμοποιεί...
- Γαμιέσαι! Ρούφα το τρομπόνι!
Χρησιμοποιώντας
τη συνδυασμένη μας δύναμη...
θα καλέσει ένα εκατομμύριο
ανθρώπινες ψυχές στο διαδίκτυο.
Πως;
Μέσα από το παιχνίδι.
Τι θα κάνει
με ένα εκατομμύριο ψυχές, Ντέιβ;
Θα τραφεί μ' αυτές.
Με τόσο μεγάλη δύναμη...
θα είναι σε θέση να κυριεύσει
ολόκληρο το Διαδίκτυο.
Θα έχει πρόσβαση
σε κάθε γαμημένη ψυχή
στη γη.
Πόσο χρόνο έχουμε;
Όχι πολύ. Πρέπει να βιαστείτε.
Μόλλυ!
Ελευθέρωσέ με, Μόλλυ.
Ελευθέρωσέ με.
Σε παρακαλώ!
Τα κεφάλια σας
είναι τα επόμενα, γαμημένες πόρνες!
Μόλλυ!
Πρέπει να αποκτήσουμε πρόσβαση
στα συστήματά ασφαλείας της.
Ποιο είναι το σχέδιο;
Θα μπω μέσα.
Θα μπώ μέσα στο δίκτυο.
Το Πεντάγραμμα είναι 85 τοις εκατό ολοκληρωμένο.
Το άκουσες αυτό,
Λούθερ;
Το πεντάγραμμα
είναι σχεδόν ολοκληρωμένο.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι θα ρουφήξουμε
τις ψυχές τους.
Θα μείνω όμορφη για πάντα,
και θα είσαι απλά
ένα γαμημένο κεφάλι σε ένα κουτί.
Διπλό πάτημα για λήψη.
Ω, να σου γαμήσω!
Νόμιζα ότι η Μόλλυ
θα μπεί μέσα.
Έι, τι κάνεις;
Φέρτε με πίσω.
Τι, όχι!
Είναι μέσα στο δίκτυο.
Θα την φέρω πίσω.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Μια στιγμή!
Αν είναι ήδη μέσα,
τότε ίσως πρέπει να της δώσουμε
μια ευκαιρία.
Το κάνει.
Βρίσκεται εκεί.
Παραβίαση ασφαλείας.
Σχεδόν έφτασε. Σχεδόν.
Σκατά.
Πρέπει να την βγάλουμε από εκεί.
Φύγε από τη μέση.
Φύγε από τη μέση!
Πρέπει να την τραβήξεις πίσω.
Φέρτην πίσω!
- Πως;
- Προσπάθησε, τώρα!
- Εντάξει!
- Σε παρακαλώ!
Έλα!
Τι έκανες;
Τι στο διάολο
συνέβη στο κεφάλι της;
Έι, Χάουι.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ, φίλε.
Εγώ έπρεπε να βρίσκομαι εκεί.
Αυτό δεν θα βοηθούσε
σε τίποτα.
Θα μπορούσα να την σταματήσω.
Να πηδήξω νωρίτερα.
Την πίεσα πολύ δυνατά.
Τα σκάτωσα. Εγώ...
Όχι, αυτό δεν είναι δίκαιο.
Πρακτικά εγώ
σε ανάγκασα να το κάνεις.
Εγώ έφταιγα. Τώρα είναι νεκρή.
Τώρα είναι όλοι νεκροί.
Την είχα.
Ήμουν τόσο κοντά.
Αλλά πανικοβλήθηκα.
Την ώθησα μακριά
όσο πιο σκληρά μπορούσα...
επειδή...
για ένα δευτερόλεπτο
εκεί, μπορούσα να την γευτώ.
Την ψυχή της.
Και μου άρεσε αυτό.
Η ψυχή της αδερφής μου
σου άρεσε;
Όχι. Όχι, όχι, όχι.
Δεν εννοούσα αυτό, όχι.
Όχι, εγώ... εγώ δεν...
Η ψυχή της αδερφής μου,
είχε ωραία γεύση.
Μόλλυ, σε παρακαλώ,
δεν εννοούσα ακριβώς αυτό.
Και αργότερα ανατίναξες
το κεφάλι της;
Ξέρεις κάτι;
Δεν ξέρω ποιος στο διάολο
είσαι, Χάουαρντ Νορθ.
Εμφανίζεσαι από το πουθενά
Και τώρα όλοι είναι νεκροί.
Το μόνο που ξέρω για σένα
είναι ότι σχετίζεσαι
με ένα τρελό, στριμμένο,
ψυχωτικό φρικιό!
Δεν ξέρω πού ήσουν
τα τελευταία 20 χρόνια.
Πώς ξέρω ότι
δεν δουλεύεις γι' αυτήν;
Το μήλο κάτω από την μηλιά.
Ένας βρωμερός γαμημένος ψυχοφάγος!
Ίσως πρέπει να σε πυροβολήσω
στο κεφάλι τώρα!
Ίσως θα έπρεπε.
Προχώρα.
Κάν' το.
Είτε με εμπιστεύεσαι
είτε όχι.
Έι!
Γειά.
Η αδερφή σου
απλά ήθελε να σου πω...
να σταματήσετε να κλαίτε
σαν δυο σκύλες,
και να την βγάλετε
έξω από το κουτί. Αυτό είναι όλο.
Έχει δίκιο.
- Είναι εκεί.
- Και είναι τσαντισμένη.
Πως θα την βγάλουμε
απο εκεί;
Δεν ξέρω.
Δεν το έχω ξαναδεί αυτό.
Πρέπει να υπάρχει τρόπος
να την βγάλουμε.
- Δεν ξέρω.
- Λοιπόν, εσύ...
Γιατί δεν χρησιμοποιούμε
απλώς τον τρισδιάστατο εκτυπωτή;
Το έχει δοκιμάσει κανείς
ποτέ αυτό;
Όχι, όχι με ανθρώπινες ψυχές.
Πώς νιώθεις;
Λίγο περίεργα.
Ολοκληρώθηκε η μεταφόρτωση;
Όχι.
Όλα τα δεδομένα ήταν κατεστραμμένα.
Μην ανησυχείς. Έχω απομνημονεύσει
ολόκληρο το σύστημά.
Τα πάντα. Ότι υπήρχε.
Είναι όλα εδώ.
Κάψτο.
"Ευχαριστώ που με έφερες πίσω
από τους νεκρούς."
"Παρακαλώ, Τόρκουελ."
Σκατά! Γαμώτο!
Τα καλά νέα είναι...
Ότι έχω σχέδιο.
Εκεί είναι. Έλα.
Δεν νομίζω ότι το πέτυχες.
Έι! Έι, τι λες γι' αυτό;
Θα πάω και θα μας συνδέσω
στην κεντρική μονάδα,
και θα φυλάς τα νώτα μας,
απ' αυτό το πράγμα.
- Σύμφωνοι;
- Σύμφωνοι.
- Να προσέχεις, εντάξει;
- Εντάξει.
Τρία, δύο, ένα.
Το Πεντάγραμμα είναι 100% ολοκληρωμένο.
Ντίσκο.
Είσαι καλά;
Ναι.
Έλα.
- Νομίζεις ότι θα τα καταφέρει;
- Πρέπει.
Όχι, όχι, όχι! Όχι!
Τους σκοτώνει όλους.
Το κατάφερε.
Ανατινάχτηκε.
Δεν λειτούργησε.
Προσπαθεί να βρεί έξοδο.
Τι κάνεις;
Μόλλυ...
Θα πρέπει να την βγάλεις έξω.
Τώρα για περίμενε μισό λεπτό.
Να την βγάλω από τι;
Απο μένα.
Σε εμπιστεύομαι.
Μόλλυ, όχι!
Όχι, όχι! Όχι, Μόλλυ!
Μόλλυ!
Μόλλυ. Μόλλυ. Μόλλυ.
Ποιος ήταν άτακτο αγόρι;
Έχεις καμία ιδέα
πόσο σκληρά έχω δουλέψει
για να γίνουν όλα αυτά;
Και εσύ
και η μικρή πόρνη σου
απλά τα καταστρέψατε όλα!
Εμπρός.
Άνοιξε μια τρύπα
στη φίλη σου.
Δες αν με νοιάζει.
Γιατί δεν μπορούσες
απλά να μείνεις...
κάτω από οποιοδήποτε
βράχο σε έθαψε ο πατέρας σου;
Θα μου πάρει χρόνια
και χρόνια...
και χρόνια για να καθαρίσω
το χάλι σου.
Τώρα ξέρεις πως είναι.
Έλα, δώσε στη μαμά ένα φιλί.
Φίλε...
θα χρειαστείς ώρες
και ώρες...
και ώρες ψυχοθεραπείας
μετά από αυτό.
Ήρεμα και σταθερά.
- Ναι;
- Εντάξει.
Είσαι καλά;
Πέτυχε;
Ναι, νομίζω ότι την έχουμε.
Ας ξεφορτωθούμε τη σκύλα.
Είσαι εντάξει με αυτό
που πρόκειται να κάνουμε;
Δηλαδή το να βγάλουμε μία τρισδιάστατη
εκτύπωση της μητέρας μου,
και να της ρίξουμε
με τον μπαζούκα-πλάσματος;
Ναι, κομπλέ.
- Μμμ-χμμ.
- Απλά πάρε τον πούλο!
Εννοώ, όταν την φέρουμε
από εκεί έξω,
δεν θα μοιάζει
σαν τη μητέρα σου.
Η ψυχή της είναι τόσο κατεστραμμένη
όσο δεν φαντάζεσαι.
Θα είναι άσχημο.
Πυροβόλησέ το!
Όχι!
Μόλλυ!
Μόλλυ, τώρα!
Με έφερες πίσω.
- Ναι, φυσικά και το έκανα.
- Ευχαριστώ.
Δεν κάνει τίποτα.
Τι έχασα;
Ακολουθεί σκηνή!
Πού στον πούτσο άφησα το
αυτοκίνητό μου;
Μωρό μου;
Ρούφα αυτό.
Γαμήσου!
Υποτιτλισμός "Alex Suri GR" (05/12/2020)
EDiT: Alex Suri GR
(CULT MOVIES)
-
..: movies by Alex Suri GR :..